♬～
(三津木俊助)ん？
えっ？
(名越)優美ちゃん｡
出来たよ
ちょっと見てほしいんだけど｡
(名越)きれいに盛れたから｡
(ﾒｰﾙ着信音)
ジリリリ…
(文乃)はい おはよう 朝だよ｡
(珠喜)何すんのよ もう｡
はははっ もう｡
(等々力)いってきま～す｡
お弁当｡
ん？ おぉ～｡
えぇ～ よく それで行けるよね｡
おぉ～｡
あぁ 待って ネクタイも｡
♬～
♬～(店内のBGM)
うわ びっくりした｡ いや…｡
(山岸)あぁ～ ４杯 飲んだった｡
えっ？
ははははっ 俺 帰るわ｡
帰っちゃうんですか？
いつまでも由利先生のせいでな➡
作品を書く時間がない
っていうたら➡
俺が先生紹介した手前
罪悪感 増し増しやろ｡
えぇ～｡
だから お前は ここで➡
しっかりとネタを仕込んで
傑作を書け 傑作を｡
よし 頼むぞ｡ 傑作や｡
ちょっと…｡
わかりました｡
はははっ｡
ふぅ～！
♬～
(優美)ビビディ｡
(一同)バビディ！➡
ブー！
はぁ～｡
(鮎沢)うん｡
大丈夫だった？
(鮎沢)大丈夫だよ うん｡
(優美)良かった｡
(鮎沢)ふふっ｡
(文乃)めっちゃ盛り上がってる｡
(珠喜)すごい｡
(文乃)あぁ～ お疲れさま➡
すごい良かったよ｡
(優美)ほんと？ 良かった｡
じゃあ 次は私か｡
いってきま～す｡
(優美･珠喜)いってらっしゃい｡
バイバイ｡
(文乃)あっ｡
♬～
(文乃)
やっぱ 私 このピンヒールやだ｡
こっちにしていい？
(鮎沢)あぁ ははっ ははははっ｡
(鮎沢)履け言われたら
履くんがモデルちゃうんか｡
(文乃)命令すれば
従うと思ってる事務所だから➡
み～んな
よそに移りたくなるんじゃない？
(鮎沢)みんなって何やねんな｡
あんな
命令してんのちゃうねん｡➡
頼んでんねや｡
(文乃)ミー トゥーとかって
言われないように気を付けてね｡
何の話や｡
さよなら｡
お… おい！おい！
ふぅ～！
えっ？
(珠喜)
あれはマジで社長に反旗翻したね｡
(優美)ねぇ｡
(珠喜)はははっ｡
(優美)あっ かわいい｡
あぁ～ きれい｡
彼女の分も もう１つ｡
(珠喜)も～らい｡
ちょっと｡
う～ん いい香り｡
ちょっと ピエロ どこ？
戻ってこ～い｡
ガタ！
(珠喜)やだ めまい｡
あっ 珠喜！
珠喜 大丈夫？
(珠喜)うん… 大丈夫｡
大丈夫？ よいしょ｡
(優美)あぁ～！珠喜！ちょっと｡
えっ？
おい お前！そこのピエロ｡➡
そっちは だめだ｡➡
あっ おい！
(優美)はぁ はぁ…｡
あぁ すいません この靴が…｡
それどころじゃないのよ｡
えっ？
♬～(店内のBGM)
♬～
あっ｡
すいません
これ落としましたよね？
お～い 大丈夫ですか？
ちょっと…｡
あぁ～
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
うわ～！
えっ？ 大丈夫ですか？
きゃ～！
大丈夫ですか？
ひ… 人殺し！
いや 違う違う 違う違う｡
何？
大丈夫ですか？
いや 今ここに来たら倒れてて｡
お前…｡
いや 違う 俺じゃないって｡
違う違う だから 俺じゃないの｡
今 ここ来たら…｡
きゃ～！
救急車 救急車！
はい｡
♬～
(文乃)お疲れさま｡
いい時計ね｡
♬～
だから
ただ届けたら倒れてただけで｡
わかったから｡
(鈴子)わかった わかった｡
いや だから由利先生と等々力さん
呼んでくださいって もう｡
はいはい 向こうで話 聞くからね｡
いや ちょっと もう…｡
入って 入って｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
(優美)何やってんの？
(名越)びっくりした
ははっ 帰ってきたんだ｡
今日は盛り上がった？
珠喜が死んだ｡
えっ？
(優美)毒殺だって｡➡
私まで警察にいろいろ聞かれたよ｡
珠喜さんが｡
でも どうして？ 誰が｡
疲れちゃった｡
ハーブティーをいれよっか うん｡
仲間が死んだんだよ｡
何も喉 通るわけないでしょ｡
♬～
三津木俊助の件 聞いたか？
警察が彼の身柄を拘束した｡
あぁ～ あぁ すまん➡
先っぽが向いとったか｡
いや しかし
先端恐怖症で弓道っていうのも➡
相性 悪すぎだろ やっぱり｡
(由利麟太郎)
それで 三津木君の容疑は？
殺人だ｡
♬｢Brave Arrow｣
♬～
(聡美)ひぃ～ ひひひっ➡
先生に…｡
はい はい｡
これは甘すぎます｡
もう 食べもしはらんと
何でわかるんですか？
甘っ ほんまや｡
さとうきび使たら良かったやろか｡
ほな これ あの学生さんにでも｡
では そのように｡
♬～
１０日間｡
えっ？
勾留される最大日数｡
いや だから
俺 何もしてないですし｡
遺体のそばにいて
彼女の靴を盗もうとしていた｡
それは
靴が上から降ってきただけで｡
殺人はともかく 窃盗の容疑は？
だから それは…｡
君は善意で靴を返しにいった｡
そうです｡
そして 遺体を発見した｡
いや そうなんです｡
第一発見者を疑え｡
はぁ～｡
何ですか？ これ｡
波田さんからの差し入れだ｡
お… 大家さんの？
食べ物の差し入れは
許可されていない｡
えっ 食べちゃったんですか？
とても おいしかったですと
伝えておく｡
はぁ？ ちょっと 先生！
これは毒殺ですね｡
経皮毒ですか？
まつげから採取したサンプルを
分析させているところです｡
くん！
あの香水か｡
(回想) う～ん いい香り｡
犯人は➡
ここで靴を脱がせてから
下に投げた｡
投げたのではない｡
被害者は
ここで ふらつき転びかけた｡
そのとき片方の靴を脱ぎ➡
それを拾い上げたところで…｡
力尽きて 手から靴が落ちた｡
ほう｡
♬～
ここに
同じ靴を履いた人間が もう２人｡
あぁ… 同じ事務所のモデルだな｡
ゆうべのイベントには
その事務所から３人参加してる｡
♬～
同じブースにいた もう１人は
名越優美｡
珠喜の異常に気付き
救急車を呼ぼうと外に出た｡
ここは
電波が遮断されてるからな｡
ということは こっちの足跡か｡
♬～
はぁ はぁ…｡
きゃ～！
ここで救急車を呼んでるとき➡
悲鳴が聞こえ
何事かと思って屋内へ駆け戻った｡
これは
１１９番の録音でも確認した｡
もう１人は？
えぇ～ 河瀬文乃➡
２階のブースから降りて
ステージをウオーキング｡
えぇ～
ただ悲鳴が上がったとき…➡
あっ… おうおう おう｡
おう｡ 彼女は➡
悲鳴が上がったときには
もう帰っていたと➡
事務所の鮎沢社長は言っている｡
彼女は靴を脱いだ｡
ここで？ じゃあ…｡
ランウエーを はだしで歩いた｡
ほう｡
♬～
おっ｡
ここで自分の靴を履いた｡
なるほど｡
本人から話聞いたほうが
早くないか？
質問には うそをつける｡
だが 移動の痕跡は
うそをつけない｡
確かに｡
♬～
何か わかったか？
ここに犯人は いた｡
いやいや 今 トレースしてるのは
河瀬文乃だろ？
彼女が犯人なのか？
あの２階のブースから
ピンヒール以外の靴跡が➡
ここまで続いている｡
同時に
いくつの靴跡 追いかけてんだよ｡
犯人は…｡
何だ？
ここで…｡
おう｡
踊った｡
踊った？
♬～
(ｶｰﾃﾝの揺れる音)
(文乃)はっ！はぁはぁ はぁ…｡
(文乃)はっ！きゃ～！➡
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
はぁ… ごほっ ごほっ｡➡
はぁ はぁ…｡
♬～
あぁ 三津木君の勾留だが➡
もう少し続きそうだ｡
別の容疑者が浮かぶまで｡
だな｡
彼が隣にいないのは妙な感じだ｡
助手なんか連れてきて➡
探偵気取りかと最初は思ったんだ｡
ウェブサイトにしても➡
上層部で問題視されてたし｡
捜査上の秘密は書かせていない｡
俺も そう言ったんだよ｡
それに お前さんには
ああいうやつが➡
そばにいてくれたほうが
いいからな｡
というと？
お前さんの観察とやらを➡
解説してくれるやつが
いねぇとさ➡
こっちは ぽかんとなったまま➡
動けなくなっちまうよ｡
それは すまない｡
ははっ
まあ それだけじゃねぇけどな｡
彼の存在価値は他にもあるのか？
うさぎっていうのは
寂しいと死んじまうんだ｡
人間も同じじゃねぇかな｡
空っぽの椅子じゃ
埋められない穴を➡
あいつが埋めてくれてる｡
代わりと言っちゃなんだが➡
今回は俺が担当する｡
久々のタッグ
弓道部時代を思い出すな｡
部員が２人だった
それをタッグとは呼ばない｡
はははっ｡
はぁ～｡
ははっ…｡
(ナレーション)＜初対面のとき➡
由利先生も
怖い目で俺をにらみつけた｡＞
犯罪小説｡
はい｡ あの それを書きたくて➡
そしたら 編集の山岸さんが
あの 先生を｡
先生といわれるほどの
ばかでなし｡
あぁ いえいえ 違います｡
あっ… あの 何てお呼びしたら
よろしいですか？
あっ 師匠｡
師匠は いかがでしょう？
え～っと ボス｡
教官｡
親方｡
あっ マスター｡
マスター由利！
ははっ いや はははっ…｡
すいません｡
先生って呼ばせてください｡
好きにすればいい｡
えぇ～｡
大事なのは観察だ｡
あっ じゃあ
今の俺の ろうばいぶりを➡
観察してたってことですか？
君は私の言葉を聞いただけで➡
その意図を探ろうともせず➡
思いつきをまくしたてた｡
行き当たりばったりに｡
はい すいません｡
そんな先生だって➡
おりの中の気持ちは
わからないんだろうな｡
すごく怖いってこと｡
自由を奪われたことへの恐怖｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(名越)ただいま｡
(優美)どこ行ってたのよ｡
今日は レシピ本のことで
出版社の人と打ち合わせ｡
これ あなたの
机のとこにあったんだけど➡
もしかして
言ってた料理スタジオ？
契約金って何？
いや…
出物があるって聞いたから➡
それで手付金だけ｡
(優美)それ まさか
私の口座からじゃないよね？
近所に幼稚園があって➡
お迎えの お母さんたちが
来てくれそうだし｡
(優美)有名人とか
一流店のシェフとかなら➡
生徒さんも集まるかもね｡➡
けど あなた ただの
料理好きの男でしかないじゃん｡
だから 最初は
ケーキとか試食してもらって➡
おいしいって言ってもらえたら➡
それが口コミになって…｡
ははっ それ事業計画？
俺だって君に頼ってばかりじゃ
申し訳ないと思ってるんだよ｡
(優美)私のお金
明日中に戻しておいてよね｡
♬～
(名越)どうぞ｡
あっ 失礼します｡
おぉ～｡
あっ 早速ですが
なぜ おそろいの靴を？
(優美)うちは脚タレが多いから
あの靴メーカーと契約したくて｡
脚タレ 脚…｡
美脚が売りの｡
あっ あぁ…｡
あぁ… 脚タレントか｡
(優美)事務所の３人が
これを履いて写真に撮られれば…｡
ハウディー サコン
なんぼネット表示して？
ハ… ハウ？
なんぼネットを表示します｡
おっ｡
(優美)こういうサイトで
宣伝になるんです｡
ほう｡ それで➡
配られた香水は
試さなかったんですね｡
珠喜に取られちゃって｡
(名越)彼女は かわいいものを
ネットにアップしてたから｡
♬～
(名越)はい｡
うん おいしい｡
(名越)あぁ… カモミールに➡
マヌカハニーと
ローズマリーを加えてみた｡
料理が お好きなんですか？
今 レシピ本を執筆中で｡
それは本格的だ｡
さて 珠喜さんですが｡
(優美)ご両親が高齢で
仕送りが大変だったみたいで｡➡
だから
文乃と賃貸の家をシェアして➡
生活やりくりしてたのに｡
(名越)
君だって働き過ぎってぐらい➡
頑張ってる ははっ｡
♬～
同室のおじさんが
ずっと にらんできて｡
あっ いや…
何か 先生みたいだなって｡
私は にらんだりしない｡
あぁ… 観察ですよね｡
いや 今は それ わかりますけど➡
最初は心底びびってたんです｡
君も観察すればいい｡
してますよ｡
おかげで
いろいろ わかってきましたから｡
ほとんどの犯罪の原因は➡
恐怖だ とか｡
犯罪は恐怖から生まれる｡
あっ はい｡
えっ 間違ってますか？
いや➡
君は的を捉えた｡
えっ｡
じゃあ 的を射る日も
そんな遠くないっすかね？
あっ じゃあ
調子こいて言いますけど➡
今回の事件 僕 考えてみたんです｡
靴のサイズが
３４cmの人間がいたか？
えっ えっ？
まあ 仮装大会ですから➡
みんな それなりに
へんてこな格好はしてましたけど｡
ピエロ…｡
あぁ～ ピエロならいましたよ｡
ピエロなら➡
踊るのも自然か｡
踊る？ えっ ちょ 先生？
えっ ちょ どういうことっすか？
君の観察を聞きたい➡
というか 猫の手も借りたい｡
しょうがないにゃ～｡
にゃ～？
いや 猫って言ったから｡
あぁ…｡
♬～
はぁ～｡
例のピンヒールが
消えたと聞きましたが｡
(優美)ええ 盗まれたんです｡
多分 ピエロが➡
盗んでいったんだと思います｡
ピエロ？
(名越)ええ ピエロです｡➡
あそこから入ってきました｡
ここから｡
そのとき 名越さんは？
(名越)
いや 近づくのも気味が悪くて｡
靴跡がない｡
外で靴を脱いだのか｡
ん？ 足は汗をかく｡
自分のＤＮＡを
床に残すことになる｡
すぐに鑑識を呼ぼう｡
おぉ～｡
おっ あぁ～ すまん すまん｡
うわ！あっ こっちもか｡
(鮎沢)お待たせしました｡
あぁ 鮎沢社長｡
珠喜さんは
他の事務所への移籍が➡
決まっていたと聞きましたが｡
まだ決まってませんよ｡➡
せやからこそ 今回のイベントが
重要やったんですよ｡
この靴が注目されたら
スポンサー契約に➡
こぎ着けられるはずやったんですよ
わかりますか？
まあ 言うても しゃあないけど｡
せやのに１人は はだしで歩くし➡
もう１人は死んでまう｡
殺された女が履いてた靴じゃ
宣伝には なりませんね｡
もう優美しかおらんな｡
名越優美さんは あなたにとって➡
特別な存在
ということでしょうか？
何が言いたいんですか？
いえ…｡
ピエロは見ましたか？
ピエロ？
ん？
あっ いやいや
スタッフが見た言うてて｡
おい 木島 なぁ｡
(木島)ええ｡
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
うん？
ピンポーン！
河瀬文乃は留守か｡
(着信音)
あぁ～ あっ すまん｡
はい もしもし｡
♬～
カラン！
うっ｡
(足音)
ガラガラ ガラ…
どうした？
ピエロだ｡
ピエロ？
一歩 遅かったか｡
死後２４時間以上経過している｡
じゃあ ピエロは
丸１日ここにいたってことか｡
彼女は このピンヒールを
履いていなければならなかった｡
ピンヒール？
犯人は➡
わざわざ戻ってまで➡
このピンヒールを履かせていた｡
戻ってきたところを
俺たちと鉢合わせしたってことか｡
芝居がかった
メッセージまで残して➡
犯人は自分が連続殺人鬼➡
ピンヒールキラーだと
言わんとしている｡
そうなのか？
本物のシリアルキラーなら➡
もっと自分のルールに厳格だ｡
自分の仕事を誇りたいからこそ➡
細かいことに こだわる｡
しかし この犯人は？
行き当たりばったりだ｡
いいかげんすぎる｡
なぜ 断言できる？
思いつきだからこそ➡
あり合わせのもので
つじつまを合わせる｡
彼女が履いている靴は➡
名越優美のサイズだ｡
名越の家で盗まれたやつか｡
いや しかし
いつの間にサイズまで｡
靴が唯一の手がかりなら｡
関係者のサイズは確かめる｡
ああ 当然だ｡
犯人はクラブの裏口から
逃げるところを➡
河瀬文乃に見られた｡
確かに あそこに➡
彼女の靴跡もあったよな｡
いや しかし
見られて殺してたんじゃ➡
顔を隠して変装している意味が｡
このピエロは とても臆病だ｡
ガチャ！ (ﾄﾞｱの開閉音)
カシャ！カシャ！
(名越) どう？ これ 会心の出来｡
外で済ましたから｡
それより これ見て｡
京極染なんだって｡➡
私ね このメーカーの
イメージモデルに決まったの｡
ジャ～ン｡
(名越) 外って誰と？
いっつも人の話 聞かないよね｡
ジム行ってくる｡➡
この脚に磨きかけとかなきゃ｡
(名越) 君のために
昨日の夜から仕込んで…｡
♬～
ふん！
ガシャン！
♬～
例の足跡の
ＤＮＡ鑑定の結果が出た｡
名越恭介｡
えっ… 毎度 疑問なんだが
いつ わかった？
クラブの裏口を
トレースしたとき➡
草を踏み潰した跡があった｡
あれはローズマリーだった｡
なるほど よし｡
名越の家にあったヒールが➡
文乃の殺害現場に運ばれていた｡
しかし
名越の家に侵入者の形跡はない｡
的を捉えたな｡
まだ弓を引くときではない｡
後は何が足りない？
動機だ｡
♬～
(足音)
三津木俊助 釈放だ｡
えっ？
これが届いた｡
お前が犯人でない証拠のリストだ｡
由利先生｡
がぁ～…｡
はぁ～｡
(優美)はぁ～｡
(優美)何よ？ 脅かさないでよ｡
事務所の社長と
寝てきたのか？
何言ってんの｡
君のメールは
僕にも届く｡➡
そういう設定にしてあるんだ
気付かなかったろ｡
何 それ｡
キモいんだけど｡
(名越)ピンヒールに
キスする男よりもか｡
何 勘違いしてんのか
知らないけど｡
♬～
何で香水を珠喜に渡すんだよ➡
台なしだろ！
あなたなの？
すぐに気付けよ｡
どんだけ夫に関心ないんだよ！
ほんとは私に毒を？
それを間違って珠喜が？
(名越)毎日 毎日➡
俺は君のために生きてきた｡
なのに 君は…｡
ハウディー サコン｡
動画３を再生しろ｡
動画３を再生します｡
♬～
(名越)君は➡
俺を裏切って こんなやつと！
ふざけないで
冗談じゃない｡
私 あんたになんか
殺されてあげない｡
あぁ～！やめて！
(名越)外に出たいのか？
はぁはぁ…｡
(名越)かしこまりました 女王様｡
嫌～！放してよ！
おら！
あっ…｡
はぁ～ ふぅ～ ふぅ～…｡
車がないな｡
ピンヒールキラーは動いた｡
残る優美も殺されるとしたら➡
彼女にもピンヒールを
履かせなきゃならんだろう｡
彼女の靴は文乃に履かせた｡
確かに文乃の靴は➡
クラブで脱いで
鮎沢社長が事務所へ持ち帰った｡
ピンヒールがなければ
シリアルキラーのふりはできない｡
等々力だ｡
鮎沢の事務所へ急行しろ｡
ピエロが… いや
名越恭介が現れる可能性が高い｡
やつは毒を噴霧する 気を抜くな｡
はっ 何があったんだ｡
♬～
あっ｡
おぉ～｡
はぁ…｡
どうして ここが？
あっ 携帯の電源が入っていれば
先生の居場所はわかります｡
あっ あの
直接 伝えたいことがあって｡
優美さんは
事務所の社長と不倫してます｡
それが動機か？
的を射たな 三津木君｡
ははっ… あっ➡
あっ いや でも
どうして優美さんじゃなくて➡
他の２人を殺したのかが
わからなくて｡
うん｡
行き当たりばったりだと
君の先生は言っている｡
大丈夫ですか？
うぅ…｡
あっ｡
はぁはぁ…｡
はっ！
♬～
しかし 毒物なんて➡
一般人の名越が
どうやって手に入れたんだ？
さとうきびを扱う業者を
探してくれ｡
あっ はい｡ １０秒ください｡
ん？ さとうきび？
清明のさとうきびだよ｡
何だ？ それは｡
ハウディー サコン｡
さとうきびの毒について教えて｡
かびが生え
芯が赤くなった さとうきびは➡
清明のさとうきびと呼ばれ➡
蛇より猛毒ともいわれます｡
はぁ～｡
名越の車は？
まだ見つかってない｡
あっ じゃあ 俺が｡
これ さとうきびの業者です｡
おぉ～｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
あぁ～ もしもし➡
少々お伺いしますが…｡
♬～
行きましょう｡
名越に納入した？ うん｡ 住所…➡
ん？ えっ 住所は… 下京区？
し も ぎ… き？ ん？
あっ この先の十字路を右で｡
俺は化石か｡
ははっ｡
(優美)あっ やめてよ！あっ！
はぁはぁ… うぅ～➡
うっ！
(名越)うっ！
はぁはぁ…｡
(名越)あぁ～！
(優美)あっ｡
(名越)うぅ～！
うっ はぁはぁ…｡
はっ！
はぁはぁ…｡
♬～
ゴト！
(優美)あぁ～！あぁ～ ううっ…➡
あぁ～！はぁ 嫌…｡
僕は息ができない｡➡
君の支配下で➡
窒息しそうだ！
きゃ～！
(戸の開閉音)
あぁ～！
(名越)やぁ～！
うわ！
(優美)あっ…｡
♬～
はい｡
何でよ
何で殺されなきゃなんないのよ！
浮気の代償です｡
なら 珠喜は？ 文乃は どうして？
連続殺人は結果です｡
彼の目的は最初から１人｡
けど 失敗して
珠喜さんを死なせてしまった｡
じゃあ 何で文乃は？
逃げるところを見られた｡
いい時計ね｡
♬～
行き当たりばったり｡
虫も殺せない人➡
そう思ってたのに｡
自由を奪われると感じていた｡
おりの中の俺も そうでした｡
おりなら外に出ればいいが
人生なら｡
おりを壊すしかない｡
私は この人のおりなの？
ピンヒールは彼にとって
あなたの成功の証しだった｡
それは
そのまま劣等感に変わった｡
手違いから始まった連続殺人は➡
自分を踏みつけにする
ピンヒールを使った逆襲になった｡
うお！あっ 痛っ｡ あっ ちょ…｡
トド！
どうした！
(名越)うっ！
えっ えっ？ うん… ん？
等々力さん｡
棚からぼた餅｡
ふぅ～ ふぅ～…｡
ト… トドって？
久しぶりだな➡
ユリリンから そう呼ばれたのは｡
ユリリン？
ははっ｡
♬｢焚き火｣
♬～
先生 名越の顔
本気で殴ろうとしてました｡
妻をあやめようとするなんて➡
あいつは絶対に許さない｡
えっ それって➡
先生の過去と関係が？
さあな｡
それは
俺が話していいことじゃねぇかな｡
♬～
薔薇の壁に彩られた遺体｡
(浅原)
皆さんは全員 重要参考人です｡
(千恵子)スターが輝くのは
自信があるからです｡
この楽譜は？
暗号ではないですか？
さくら！
これは普通の犯罪ではない｡
彼女からの挑戦か｡